청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷&싱크:한빛 / 타이핑:귀여운토끼
박도경 마약이다
다 나았어
열도 뚝 떨어지고
고생했어
우리 둘 다 고생했어
그쪽에서 밀고 들어오지 않았으면
우리는 끝났을거야
고마워
대충 사과하다 돌아설 줄 알았는데
생각해봤어
내가 만약에 죽는다면
죽는 순간에 이 타이밍을
되돌아본다면
결론
아무것도 아니다. 잴 필요 없다
마음이 원하는 만큼 가자
아끼지 말고 가자
그 말 좋다
마음이 원하는 만큼 가자
아끼지 말고 가자
내가 아는 남자들은 다 치사했어
짱 보는 남자들
재는 남자들,
자기가 망한 거 쪽팔려서
여자를 차버리는 남자들
뚝심으로 저벅저벅 밀고 들어와
나를 감동시키는 남자들이 없었는데
감동이 메말라 있었는데
환장하게 좋다, 지금
앞으로 재는 거 눈에 보이면
죽여 버릴 거야
죽여
이랬다 저랬다 하면
가만 안 둘거야
이랬다 저랬다 안 해
난 이랬다 저랬다 할 거야
해. 그래도 돼
(해영) 안돼...
우와아아아아아아아~!
(인형소리)
어디 갔다 왔어!
어디 가서 죽었나
병원 옥상으로 뛰고
계단으로 뛰고!
어디 갔다 왔어!
다 나았으니까 집에 왔지
집에 가면 간단 말을
하고 가야 될 거 아니야!
안 보이길래 그냥 왔지
젊은 년, 약발도 잘 받아
보였던 영상에서는
그냥 헤어지고 끝이었는데
사귀는 걸로 변했...
그럼 달라진 거네?
달라진 거잖아!
야! 도경아! 도경아!
야! 축하한다! 축하해!
야, 박도경! 인간 승리다, 인마!
네가 운명을 바꿨어!
그런데 너 표정이 왜 그래?
너무 시크한 거 아니야?
더 좋아해야 되는 거 아니야?
사랑하지 않고 떠나는 것보다
마음껏 사랑해주고 떠나는 게
그 여자한테 훨씬 행복한 거겠지?
떠나? 왜 떠나?
누가 떠나!
네가 왜 죽어
달라졌는데 네가 왜 죽어!
야, 그땐...
그땐 그 여자를 놓쳤었고
그래서 죽으면서 후회했고
그런데 그 여자랑 사귄다며!
그럼 바뀐 거잖아
앞이 바뀌었는데
뒤가 안 바뀌고 배겨?
이래서 예정설에 구멍이 있고
유명한 예언가들 예언이
중간중간 다 틀리는 거야
마음이 하는 일은 못 당해
사랑이 하는 일은 못 당해
러브
왜? 걱정되냐? 어?
사랑하는 여자 두고 떠날까 봐?
이제부터 네가 할 일은 하나다
발에 땀나게 사랑해라
좋겠다
(휴대전화 문자음)
(도경)뭐해?
(해영)출근중
집에서 막 나왔음. 그쪽은?
-나도 출근중
-아, 깜짝이야!
놀랬잖아요
아이씨
아침부터 보니까 겁나 좋네
타, 태워다줄게
나 못할 짓이 없을것 같아
살인도 할 수 있을 것 같아
정신 차려
한 놈도 찍어봐. 죽여줄게, 진짜로
아유, 알았어요, 엄마
걱정 마!
아, 안하지, 그럼. 오케이. 알라뷰
눕따빠래~ 눕따빠래~
아, 눕따빠래~
형은 아직도 세 살이다
눈 뜨자마자 아침부터
춤추는 남자는 세살 이후에 없다
좀 물어봐줘라. 왜 그러는지
귀찮아, 그냥 말해
나 대박난다!
내가 진짜 끝내주는 꿈을 꿨는데
아, 엄마가 말하지 말랬는데
둘만 알아
엄마가 그러는데
이거 진짜 대박이래, 대박!
나 평소에 꿈 진짜 잘 안 꾸는데
태어나서 이렇게 선명하고
꿈꿔본 적 진짜 또 처음이야
뭔 꿈 꿨는데?
하늘에 별들이 금가루를 뿌린 것처럼
반짝반짝 거리는데
이게 갑자기 막 움직이면서
물고기 모양을 만든 거야
그런데 이게 막 살아서
꿈틀대는 것처럼
팔딱팔딱~ 팔딱팔딱 거리는데
이게 그냥 갑자기
하늘에서 뚝 떨어지는 걸
내가 냉큼 가서 두 손으로 받았지
받았어? 정확히?
떨어뜨리지 않았고?
그럼~ 내가 받았어
정확히 두 손으로
어디서 초를 치려고 그래
아무튼 꿈에서 깨가지고
눈을 딱 떴는데
뭐랄까? 기분이...
막 설레면서도
영기가 착 가라앉는 게
신의 목소리를 들은 느낌
이제 너의 때다
5천원 줄게, 팔아
미친놈
팔지마, 그 꿈
억을 줘도 팔지 마
당연히 안 팔지
법무부장관 될 꿈이라는데
띠리띠~ 띠리띠~ 띠리띠띠띠~!
(훈) 아유, 아침부터 밥상머리에서 진짜!
이따 저녁에 만나
내가 맛있는 거 사줄게
스테이크 끝내주는 집 있어
아, 진짜 누나는 나 없었으면
서러워서 어쩔 뻔했냐
이렇게 챙겨주는 사람도 없고
그러니까 식구들한테
그냥 빨리 얘기해
어차피 배불러 오면 다 알게 될 거
어, 그 사람한테는 얘기했어?
그 브라질
왜?
뭐야? 설마 그 브라질 연락처도 몰라?
이메일, 이런 것도 모르고?
아, 나 이 자식 진짜...
그 사람 인적사항 줘봐
내가 바로 알아봐줄게
그 사람 아니야, 애 아빠
뭐? 그건 또 뭔 소리야?
그 사람 아니라고, 애 아빠
그럼
누나가 그 사람 말고
남자가 또 어디 있다 그래
뭐야. 설마
원나잇?
신경 꺼
오 마이 갓
원나잇이야? 진짜로?
신경 끄라고
어차피 혼자 키울 거
애 아빠는 나만 알고 있는 게 맞아
브라질 그 남자 아니니까
괜히 멀쩡한 남의 가정
분란 일으키지 말고
쓸데없이 애 아빠 아는 척
떠들고 다니지 마!
그리고
나 이민 갈거야
뭐?
왜!
한국에 살면 다들 애 아빠 누구냐
그딴 걸로 피곤하게 만들 거고
애한테도 알게 모르게 눈치 줄거야
이민 가서 혼자 조용히
키우는 게 맞아
서럽게 외국 나가서
혼자 애를 어떻게 키운다 그래
그냥 한국에서 키워
도경이도 있고 나도 있고
입시일반으로 같이 키우는 거지
그리고 또 내가 대박 난다고
누나 모른 척하겠어?
그냥 한국에서 키워!
가긴 어딜 가!
시끄러! 됐어!
누나야말로 됐어
늦었어, 가자
도착
누나, 이따 저녁에 봐!
힘내고, 파이팅!
(수경)너의 아이를 가졌다고 하면
넌 아마 쓰러질거고
우리는 되게 어색해질 거고
평생 비밀로 간직하고
나 혼자 키우는 게 맞다 싶다
우리는 그냥 이렇게 누나,
동생으로 쭉 가자
고맙다, 태몽 꿔줘서
기억해줄게
별, 물고기
재미있다
설명하지 않아도 돼
남녀가 붙었다 찢어졌다 하는 거
해 떴다 비 왔다 하는 거랑 같지, 뭐
우리 안 찢어질 건데요
(문이 열립니다.)
찢어지지 마라, 절대로
축하해
어머!
어머, 얘 미쳤나 봐
얘 미쳤나 봐!
여보! 해영이 미쳤나 봐!
그게 뭔...
(해영어머니)반에서는 1등이고요
전교 2등이요
500명 중에 2등이요
그럼요, 서울대 가야죠
네. 네, 들어가세요
아, 어따 또 허게?
동서네
인자 그만혀
아, 왜~?
맨날 서희 공부 잘한다고 자랑하는 거
내가 뭐 하루이틀 들어줬어?
지도 좀 들어보래지
이런 날이 올 줄은
꿈에도 몰랐을거다
나야. 저녁은 먹었어?
응, 서희 모의고사 성적표 나왔어?
아니, 아휴, 웅리 해영이가 아깝게
전교 1등을 놓쳤네
(초인종 소리)
내가 나가볼게
성적표 바뀐 것 같은데
내일 줄게
내일 학교 가서 줄게
사인은 내가 받아서 줘도 될까?
그럼 나도 사인 받아서 줄게
(초인종 소리)
아가씨
나 원래 전교에서 늘 1, 2등은 하는데
이번에는 공부 안 했어
그냥 다 찍었어
엄마 또 이혼할 것 같다
이 집에서 나가고 싶어
아우, 아우, 배야
그럼 그렇지, 말이 안 되지
27번 오해영
우, 미, 미, 양, 양, 미
양, 우, 미, 미
난 또 괜히 철렁했네
해영이가 진짜 전교 2등 했는 줄 알고
그게 왜 철렁해?
네? 아, 그러, 그러게요
그게 왜 철렁했을까요?
괜찮아! 먹어!
같은 이름인 애 둘을 한 반에 처넣고
형님도 참 양심이 있죠
맨날 전교 2~300등 하는 애가
갑자기 어떻게 전교 2등을 한다고
그걸 단박에 믿어요
당연히 성적표 바뀐 거지
해영아
너 때문에 간만에 실컷 웃었다
네가 그 오해영이니?
네
눈이 너무 크다
괜찮아! 공부가 뭐 대수라고
(해영2) 그때 그런 예감이 들었어
평생 너한테는 질 것 같다는
사랑 받고 큰 애들은
내가 어떻게 해볼 도리가
없을거라는...
이거 원 플러스 원이라서
하나 더 가져오셔도 돼요
으휴!
내가 너 잡아먹는 줄 알았구나?
감사합니다. 안녕히 가세요
아침부터 왜 이렇게 기운이 없어?
오빠가 성공 못하는 이유를
알 것 같다
뭔데?
널 사랑해서 성공을 못한다, 내가
어떤 년이 꼬시는데?
힘 있는 년이 꼬시나 봐?
님 좀 짱인듯 촉 대따 빠르셈
난 온몸으로 촉을 느껴
온몸이 촉수야
으이구~ 기특해라~
여자가 그냥 꼬셔도
안 넘어가기 힘든데
출세 시켜준다 그래도
안 넘어 가셨쪄용~?
굿보이~
자! 소시지 먹어
(문 열리는 소리)
어서 오세요~!
내가 너도 사랑하고 성공도 하면...
어떡하냐? 내일 보리밭 밀어버린대
우리도 지금
급하게 촬영 내려가는 중이야
내일 언제 미는데요?
내일 아침에 밀어버린대
아우, 정말 스케줄 괸리도 못하고 정말
죄송합니다
어떡할래?
우리야 너도 와주면 고맙지만
꼭 오란 말은 못하겠다, 야
그냥 다른 데서
소리 딸 수 있으면 따 보고
어, 오케이
저... 그냥 가죠
거기 아니면 고창까지 가야 되는데
거기도 다음 주에는 민대요
그냥 두지
보리밭을 왜 밀어? 예쁜데
수확 안 하냐, 인마?
관상용 아니였어?
으휴...
오늘 갔다가
오늘 올 수 있는 스케줄이야?
언제 오는데요, 그럼?
내일?
말이 돼요, 내일이?
그럼 내일까지 못 본다고?
어쩔 수 없죠, 뭐
일이 먼저지
그래요. 내일 봐요
내일까지 내가 살아 있으면
보는 거고
그쪽 보고 싶어서
안달 나서 죽었으면 못 보는 거고
어디 내일까지 살아있나 봅시다
끊어요
어, 왜?
(도경) 부탁이 있어
뭔데?
오해영 대리, 외근 내보내
나가서 바로 퇴근하는 걸로 하고
까불지 마
안되나?
안돼
한번만
됐어!
앞으로 내가 잘할게
이 개... 뛰빡쉐이!
까불고 있어
안 된대요?
안녕하세요
오늘 이거 누가 쏘는거야?
내가 쏘는 거야, 그거 미안해가지고
저기...
나랑 놀려면 오늘 놀아야 될거야
내가 오늘밖에 시간이 없거든
내일부턴 내가 영원히 바빠
죽을 때까지 바빠
바빠서 좋겠다. 자, 받아먹고...
수고가 많으십니다
오해영씨?
여기 있는데요
네, 전데요
서부경찰서에서 나왔습니다
핸드폰 번호가 07211...
1132요. 응, 그래, 고마워
1132 맞죠?
네, 맞는데
정보통신관리법 위반 혐의로
같이 서에 가주셔야 할 것 같습니다
네?
고형사, 연행해
예?
잠깐만요
대리님
오대리!
이거 저 아닌 것 같은데요
저 나쁜 짓 한 적 없거든요
네, 압니다
저희 회사에 오해영이 둘인데
그것도 아세요?
네, 그것도 압니다
아, 그러시구나
(여사원)오대리님!
찬주야, 이거 먹을래?
아, 좀!
진짜 뭐라는 거야, 이 자식
뭔가 잘못을 했나 보죠
조용히 안해!
(휴대전화 벨소리)
여보세요?
어, 오해영 어떻게 된 거야?
누가 내 이름으로 나쁜 짓 했나 봐요
어떤 놈인지 진짜!
핸드폰 하지 마시고요
끄시는 게 좋겠습니다
쓰면 쓸수록 범죄에
연루되는 거예요. 알고 써요, 그거!
쓸 때마다 돈 턱턱 나가고 있어요
이따 전화할게요
저기 그냥 와서 받는 건데도
돈이 나가요?
네, 벨 울릴 때마다 나가요
으씨. 저기 제 핸드폰 언제부터
이런 거예요?
요금 얼마나 나왔어요?
이거 다 구제되는거죠?
제가 돈 다 무는 거 아니죠?
통신 회사에 범죄 소명하면
다 까주는 거죠, 이거?
잠깐만! 잠깐만!
거 말 진짜 많네, 되게...
시끄럽다, 이 여자
그 입 좀 이렇게... 어느 안전이라고
고형사
어? 저기 범인이 있는 것 같은데
어, 있다, 있다
저놈들 맞다, 저, 저
저 모자 쓴 놈이 제일 나빠
성격도 제일 더럽고
안녕하십니까?
늦었는데 빨리빨리 좀 오지
아유
경부 탈거야? 중부 탈 거야?
어떻게 데리고 나왔냐?
다 방법이 있죠
수고했다
놀랬잖아요!
자, 운전하는 놈 빼고 모두 취침
(기태)뭐야! 말이야, 방구야!
넌 자지 마!
바람도 불고
하늘이 돕는다, 야
우리 영화 대사 거의 없는 거 알지?
음향이 다 말아줘야 돼
너만 믿는다
먼저 갈게. 다음 장소에서 보자
(스태프)다음 장소
만리포 해수욕장이고요
시간이 없으니까
빨리빨리 이동할게요
저희끼리 갔다 올게요
걱정 마시고 노세요
마치고 모시러 올게요
수고해라
즐거운 시간 보내십시오
그런데 여기다 내려주는 건
좀 그렇지 않나?
어디 시내 같은 데 좀 들어가서
편하게 누워서 쉴 수 있는 데
그런 데가 좋지 않나?
이 새끼야
아휴, 진짜... 입이, 입이
입이 방정이야. 입이 방정이야
아휴, 진짜
자, 자, 자, 자, 출발!
가
아, 아무도 없고
진하게 한번만 안아보자
자!
대낮이다
가
대낮이 뭐! 내가 뭐! 뭐!
문제 있어?
오래 기다렸지?
연락하고 오지
아침부터 세관에서 들어와 봐라
야, 사무실도 확장하고
내가 있을 때보다 훨씬 잘 되는 것 같다
호사다마라고
너 그렇게 되고 얼마 안 가서
유럽 쇼핑몰 사이트에서
팔리기 시작하더라
꿈쩍도 안 하던 은행들이
그거 보고 서로 지들 돈
갖다 쓰라고
그렇게 대출 좀 해달라고 빌 때는
쳐다도 안 보던 것들이
나 이제 뭐하면 되냐?
나 뭐하면 돼?
천천히 해. 나온지 얼마나 됐다고
해영씨랑은 잘 풀었어?
쉽게 풀어져?
풀고 말고 할 게 뭐 있냐
내가 설마 네 자리 안 주곘냐
같이 고생한 사인데
해영씨 먼저 챙기고
얼른 결혼 먼저 해
괜히 일한다, 어쩐다
또 오해영씨 서운하게 하지 말고
그게 순서 같다
나가자. 밥 먹자
(휴대전화 안내음)전원이 꺼져 있어...
아...
아, 예, 그... 거기 서부경찰서죠?
아, 예, 오해영이요, 오해영. 네
아니, 아까 분명히 서부경찰서에서
나왔다고 그러면서
그쪽에서 두분이 데리고 갔는데
우리 쪽 사람들 아닌데?
아, 아니에요?
아, 참
어, 그.. 형사 아니래
어. 아니래, 형사
저 차 확대되죠?
네
이 자식들 선수인데?
선, 선수..
차량 번호 안 보이게
잘 들어오고 잘 나간다
아, 그럼 어, 어떡하죠?
(초인종 소리)
실례합니다, 경찰입니다
오해영씨 댁이죠?
오해영씨가 정체불명의
괴한들에게 납치를 당했습니다
그래서 지금 추적 중입니다
저...
오해영이 둘인데
우리 해영이 말고
오해영이 또 있는데
아주머니
정신 차리세요
괜찮으세요?
아주머니
(해영)초저녁 시골마을에
개 짖는 소리
이 시간에 듣는 이 소리가 제일 좋아
한 겨울 아침에
이불 속에서 듣는
눈 치우는 소리도 좋고
드르륵 턱턱
(해영)음
오후 4시쯤 어린 남자애가
언덕길을 내달리는 발 소리
탁탁탁탁탁탁탁...
또
오르골 소리
(오르골 소리)
예쁘다, 소리
그리고 듣고 싶은 소리도 있어
그쪽이 내 이름 불러주는 소리
한번도 '해영아'라고 부른 적 없어
'해영아'는 아직
내가 아니라 걔인 거지?
아, 미안해요
괜히 또 따진다, 구질구질하게
그럴 수 있지, 뭐
오랫동안 다른 사람으로
불렀던 이름인데
네가 그렇게 생각할까 봐 못 불러
네 이름 부른다고
생각하지 않을까 봐
다른 오해영 생각하면서 부른다고
생각할까 봐
그럴 것 같긴 해
그런데 또 어쩔 수 없이
내 이름도 해영이야
그냥 불러줘요, 내 이름
나도 그쪽 보면서
오해영 생각 안 할게
그쪽도 그냥
편하게 내 이름 불러줘요
나도 부탁 있어
한태진이 나한테 어떤
짓을 해도 나서지 마
그 사람이 어떻게 나오든
당해주는 게 맞아
내가 100번 잘못했잖아
너까지 뺏었고
그러니까 내가 어떤 경우를 당해도
넌 나서지마
넌 나 보면서 오해영 생각하지 말고
난 한테진한테 죗값 달게 받고
그렇게 하자, 우리
그리고 앞으로 나한테
그쪽이라고 그만 불러
저쪽은 누구냐?
그럼 뭐라고 불러
거 있잖아, 거
뭐
그거
오빠
해영아
10번 끝
눈 떠
응?
별 보라고
우리 오늘 죽을래요?
너무 좋을 때 죽고 싶어
(경찰)박도경씨! 박도경씨!
왜 대답이 없어!
거기 있는 거 다 아는디!
시방 너희들은 완전히 포위됐당께~!
뭔 연애 사업을 그딴 식으로 혀!
남의 보리밭에서!
하루종일 뺑이 쳤잖어!
거 하던 거 대충 정리하시고
언능 나와유! 언능 나와유!
(사이렌 소리)
아이고, 형사 같이 생기긴 혔다
그려, 그려, 그려
공무원 사칭 죄에 공무집행방해죄
큰일 났어, 이제 어쩔겨
아... 그러니까...
(기태)아... 박도경.. 미친놈, 진짜..아..
아, 큰일 난다니까
(해영)이 염병할 개놈의 것들이!
나잇살이나 처먹어서
별 지랄을 다 하고!
너 이놈의 기지배! 너!
다리몽둥이를 분질러서라도
내가 집구석에 처박아 놓던가 해야지!
내가 내 명에 못 살아!
이놈의 기지배가 이제 하다 하다 하다
미친 짓을 다 하고
너는 집에 들어오기만 해봐!
내 손에 죽을 줄 알아! 기지배
야!
죄송합니다
쟤 너 가져라
너 가져
줘, 그냥
아, 저... 저기...
아이...
어때? 죽이지?
먹을만해
아, 그렇게 말하면 섭하지
이게 얼마짜리인데
아, 미쳤어?
임신 중에 파인애플 먹으면
안되는거 몰라?
뭐 이렇게 상식이 없어?
좀 있으면 애 엄마 될 여자가
그거 다 루머야
루머든 아니든
가려서 나쁠 거 없잖아
난 지금 집에 들어가고 싶어도
임신한 여자 있는 집엔
사람 들락거리는 거 아니래가지고
못 들어가고 있구먼
인터넷 검색 좀 해봐
뭐 해도 되고 뭐 하면 안되는지
이제 시간 많잖아
술도 못 마시고
쟤가 여기 웬일이야?
잠깐만
띠로리...
어떻게 쟤들이 같이 들어와
뭐야, 재네는 또...
얘네 왜 이래? 이거 뭐야?
나 신경 쓰지 말고 일 봐요
난 그냥 먹으러 왔구나
아시는구나. 이 인간이 어떤 인간인지
알아요, 일 보세요
핸드폰에서 봤어
내 이름 뭘로 저장해놨을까
달링일까? 그냥 내이름일까?
월이더라, 월
월이 뭘까...?
그런데 화도 있고, 수도 있더라?
월, 화, 수, 목, 금, 토
아, 일은 없던데 하루는 쉬나 보지?
어때?
월, 화, 수, 목, 금, 토
한꺼번에 보는 기분이
어떻게 끝낼까 하다가
그냥 끝내기에는 좀 뭐하고
우리 여섯이 힘을 합쳐서
패볼까 하는데
아니, 진짜로
우리가 한명씩 얘기로 풀 수 있잖아
지금 왜들 그래, 진짜!
이거 아니잖아, 정말!
뻐꾹, 뻐꾹
손대지 말고 그냥 가라
손 더럽힐 거 뭐 있니
변호사라고 껌뻑 죽은
너희들 탓도 있잖아
왜 끼시는데요? 아줌마가 뭔데!
마드모아젤
아가씨 일이다
월, 화, 수, 목, 금, 토, 일
디멍쉬~
일요일은 나랑 지낸다
같이 산다~!
결혼도 앴니?
아니, 아니,
결혼은 아니고...
인생 선배로서 조언하는데
간판 보지 말고 명함 보지 말고
돈 보지 말고
성품 보고 남자 만나
웁~울랄라~
됐다!
성품이 돼야 성품을 볼 줄 알지
그래! 계속 간판 봐라
계속 간판 보고 계쏙 이딴 놈 만나
파이팅!
이게 진짜...
-아!
-헐
언니... 무서워요
기지배처럼 이게 뭐니!
땡큐. 한방에 다 정리하셨네
역시 여자는 여자가 잡아야 돼. 그렇지?
아, 이거 또 언제 요일별로
다 세팅하나
미안해
진상아
난 너 고등학교때 생각하면
다 예뻤던 것 같아
교장선생님 돌아가셨다고
집에 와서 통곡할 때도 예뻤고
폐지 줍는 할아버지 대신에
리어카 끌고 동네 돌 때도
진짜 예뻤어
도경이랑 공부할 때도
나 늦으면 꼭 둘이 같이
버스정류장에 나와 있었다?
내려서 너희 둘 보면
'아이구, 참 예쁘다 좋다' 싶었어
고등학교 때 너 생각하면
다 예뻤던 것 같아
갑자기 왜 이렇게 변했는지
너만 알겠지
뭔가 있었겠지?
그런데 진상아
너 되게 괜찮은 애다
왜 그래, 갑자기
눈물 날라 그러게, 참나.
이제 자학 그만하고
사랑하는 사람 만나서
차분하게 결혼 생활하고,
그리고!
법무부장관 꼭 돼
(수경)아이한텐 네가 아빠라고
말하진 않을 거지만
그래도 어딘가에 있을 아이 아빠가
좀 괜찮은 사람이었으면 한다
부끄럽지 않은 멋진 아빠
(TV소리)
(문 열리는 소리)
미친년
저것들 어쩌려고 저러나 몰라
그냥 둬봐
억지로 뜯어놓는다고
될 것 같지도 않고
치킨 나왔습니다
아유, 감사합니다
여기 배달은 안 되죠?
네, 죄송해요
뭐 맛있으면 어디든 못 가겠어요
동네에서 걸어서 10분인데
수고하세요
감사합니다. 안녕히 가세요
아, 내가 변호사 되고
박도경 빼낼 줄은
진짜 꿈에도 몰랐다
그런데 그 여자 매력이 대체 뭐야?
쟤 완전 훅 간 것 같아
내가 오늘 같이 있어 봤는데
시끄럽더라
엄청 시끄럽더라
쟤 시끄러운 여자 싫어하잖아
그러니까 뭔가 다른게
어마어마한 게 있는가 봐
그게 뭐야? 그 여자 매력이?
당사자한테 물어봐라
아이고, 쟤가 퍽이나
그런 거 얘기해주겠다
개진상! 입 대고 마시지 말랬지!
아, 내 입이 네 입보다
더 더럽진 않지
개진상!
컵 갖고 와, 컵 갖고 와! 컵 갖고 와!
아악!
다시 말해봐
악...
개진상?
한참 어린놈이 위아래도 몰라보고
형한테 발길질을 해대고
형 이름에 감히 '개'자를 붙여?
갑자기 왜 이래
우리가 뭐 하루 이틀 이러고 살았어!
가뜩이나 이름이 진상이라
진짜 진상 같은데
그 앞에 감히 네가 '개'자를 붙여서
더 진상을 만들어?
진상이 서른여섯이야!
좀 있으면 마흔이야!
너 마흔 넘어도 개진상이라 그럴래?
결혼해서 애 아빠 돼도
개진상이라 그럴 거야?
누나가 더 많이 한다, 개진상
앞으로 진상이한테
형 대접 똑바로 해
그리고 너! 한참 어린 동생이
시건방지게 기어오르는데
그걸 실없이 낄낄대면서
받아주고 있어?
허물없는 거 하고
예의 없는 거 구분해서
심하다 싶으면 눈빛으로든
눈빛이 아니면 말로든
주의 줘야 될거 아니야!
대접은 지가 챙겨서 받는 거야!
대접 똑바로 받고 살아!
왜 이래, 갑자기
분위기 이상하게
너희들 진상이한테 함부로 하는 거
옆에서 보기 불편해. 하지 마
누나는 우리보다 더 구박했으면서!
왜!
하지 말라고!
나... 나 감이 와..
나.. 나.. 느낌이 와.
어...
뭐야, 갑자기 또 왜 이래?
아니라고 해줘
아니라고...
아니라고 해줘! 어?
뭐하는 거야, 둘이 지금?
아이씨. 우리 그런 적 없잖아.
나 누나랑 그런 적 없잖아!
아이씨. 말도 안돼!
그 꿈...
그 꿈!
맞아. 태몽이야
아, 이 미친놈아
야, 이 미친놈아!
아니야, 이거 아니야
나, 나, 나, 나 몰라!
잠깐만! 이거 아니야!
이거 아니야!
야! 여기서 지금 누가 불쌍한거야!
누가 불쌍한거야!
그동안 수많은 여자들을 후리고 다닌 죄
박수경을 데리고 사는 걸로
종신형에 처한다
땅! 땅! 땅!
개훈!
야!
야! 야!
잠깐
잡아, 잡아!
개진상은 묵비권을 행사할 수 없고!
어렵겠니?
되겠니?
해영아
오빠
(도경)해영아
해영아
(해영)오빠
오빠
해영아
(도경)해영아
미안해
알아, 이 상황에서
내가 제일 미친년이라는 거
그 사람 용서해달라는 말 안해
나도 용서해달라는 말 안해
받을 벌은 다 받을게
진짜...
사람 완전 바보 만든다
미안해
오빠
어디 가니?
소개팅
나 진짜 속없다
그렇게 오빠를 사랑한다고 해놓고
근데 이건 그전부터
잡혀있었던 약속이라서. 미안
다행이다. 소개팅도 하고
나 약속 시간이 늦었네?
그래, 가
다음에 봐
언제 한번 해영이랑 같이
술 한 잔 마시자
그래
(해영)누군가에겐 죽고 싶을 만큼
좋은 사랑이
누군가에겐 죽고 싶을 만큼의 상처
하지만 어쩔 수 없이
난 내 사랑이 더 애틋하다
오케이!
진짜?
잘했어
이게?
이거 엄청 신기하다
전화해서 알려주고 싶네
우리 시귄다고
이 집 주인 아들인데요
이 집 사고 싶어하셨다는 말 들었는데
혹시 사실래요?
저희 아버지가 돌아가셔서요
가서 빌자
돌고 돌아서 각자 제 짝한테...
여기 살던 그 여자한텐
그래도 예의상 두번은...
떠난 오해영
오오, 끓네
아, 뜨거...
나 손 데었어
다행히 왼손
장조림 하려고 간장 졸이다가
다 쏟았어
안 하던 짓 하다가 꼭 이런다니까
아직 밥 안 먹었죠?
짠~!
다치고 죽고
그런 건 안 바뀐단 거냐
이게 뭐냐?